### homeworkThreeJava
### Условия задачи:   
Реализовать программно функцию F(x), разобранную на семинаре, без использования рекурсии для количества элементов x равные n=25000, где    
F(x):
- при x=2, F(x)=1;   
- при x%2=0, F(x)=F(x-1)+F(x/2);
- при x%2!=0, F(x)=F(x-1).   
### Пример:   
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 и т.д. - значения числа x    
1, 1, 2, 2, 3, 3, 5, 5, 7 и т.д. - значения функции F(x)
### Решение:
1. Вариант:   
Введен одномерный массив _array_ (тип данных long), в который записываются значения функции F(x). Используется цикл for и заданные условия. Реализон в функции _moveArray_.    
Вводится число n, равное количеству элементов x, для которых необходимо рассчитать F(x).    
Выводится массив с элементами F(x). Данный алгоритм работал примерно до 15500, далее значения F(x) превышали тип данных long.
Пример:    
0 1 2 3 4 5 6 7 8 - значение индекса массива   
1 1 2 2 3 3 5 5 7  - значение функции F(n) (выводится на экран)   
2 3 4 5 6 7 8 9 10 - соответсвующее значение числа x (никуда не записывается и не выводится)
2. Вариант:   
Для количества элементов 25000 был введен двумерный массив _arrayBig_ (тип данных long), в котором значение функции F(x) записывается, как составное число. Данное число состоит из головы(head) и хвоста(tail).
Значение разраядов, превышающих 1000000, записывают в голову составного числа в соответствующую строку массива с индексом 1.    
Значение числа, не превышающих 1000000, записывают в хвост составного числа в соответствующую строку массива с индексом 0.    
Пример:    
1238339232 - полученное значение F(x)   
   1000000 - условие кратности    
1238 - записывается в cоответствующую строку с индексом 1 (head);
339232 - записывается в cоответствующую строку с индексом 0 (tail);   
Далее при выводе данные числа преобразовываются в строку и выводятся совместно.   
Данные метод выводит последнее значение функции F(x) для заданного числа элементов.   
Для проверки правильности работы, можно сравнить последнее занчения элементов в выведенном массиве по 1 Варианту (для n<15500) и соответствующему значению по 2 Варианту.
